Repository: chensan77/EasyGestSC
Catalog: EasyGest/Application.*.resx
Languages: zh

# AvisoCargandoDatos
source: Cargando datos, por favor espere.
zh: 数据加载中, 请稍等.

# AvisoClaveIncorrecta
source: La clave introducida no es válido.
zh: 您输入的口令无效.

# AvisoIntroducirCodigoBarra
source: Por favor introduce nuevo código de barra.
zh: 请输入一个新的条形码.

# AvisoProbarConexionExitosa
source: El test de la conexión de dato ha sido exitosa.
zh: 数据连接测试正确。

# AvisoProbarConexionFallida
source: El test de la conexión de dato ha sido fallida.
zh: 数据连接测试失败。

# AvisoProcesoCancelado
source: El proceso se ha cancelado.
zh: 进程已经被取消.

# AvisoSeleccionarCliente
source: El albaran aún no tiene un cliente asociado, para facturarlo debe seleccionar un cliente.
zh: 此票据尚不属于任何客户, 如果想要开发票的话, 请选取一个客户.

# AvisoSeleccionFila
source: Por favor seleccione un registro.
zh: 请选取表格中的数据.

# AvisoSeleccionObligatoriaCliente
source: En caso de factura o importe debido debe seleccionar un cliente o crearlo de nuevo.
zh: 在赊账与或开发票的情况下请键入已有客户或者新建一个.

# AvisoSeleccionObligatoriaProveedor
source: Debe seleccionar un proveedor.
zh: 请键入已有货商或者新建一个.

# AvisoSolicitarDescuento
source: Por favor introduce el descuento.
zh: 请输入折扣.

# AvisoValeNoValido
source: El vale de compra no es válido.
zh: 输入的代价卷无效.

# ConfirmacionAceptarValeCaducado
source: El vale de compra está caducado, pero de toda la manera desea acptarlo?
zh: 代价卷已过期， 尽管如此，确定要接受它吗?

# ConfirmacionBorrarDato
source: Confirma la eliminación del registro?
zh: 您确认要将选中的数据删除吗?

# ConfirmacionCerrarCaja
source: Ante de abandonar la aplicación desea cerrar curso actual de la caja?
zh: 在退出程序前, 您想结算当天的柜台进程吗?

# ConfirmacionCerrarCajaAnterior
source: El curso de la caja en el {0} aún no se ha cerrado, desea mantenerlo? Si confirma, entonces se calculará conjuntamente en el proximo cierre.
zh: {0}的柜台进程还未结算, 您是否需要对它结算? 如果您选择否的话. 那么以前的柜台操作将会在下次结算的时候一并计算.

# ConfirmacionCrearProducto
source: Aún no existe un producto con la referencia coincidente a la de introducida, desea crear uno nuevo?
zh: 尚无任何货品的标签码于您输入的匹配, 您想建立新的货品吗?

# ConfirmacionDevolucionMetalica
source: Desea devolver importe en metalico?
zh: 您想现金退款给客户吗?

# ConfirmacionEmitirVale
source: En esta compra el cliente utilizó un vale como medio de pago, pero queda cambio para cliente, desea emitir un nuevo vale con el importe de cambio?
zh: 在本次购物中客户使用了代价券作为付款方式, 但仍有余额, 需要就余额重新打印一张代价卷吗?

# ConfirmacionGuardarAlbaran
source: Necesita guardar albarán actual?
zh: 您需要保存现在的售货单吗?

# ConfirmacionGuardarPedido
source: Necesita guardar pedido actual?
zh: 您需要保存现在的进货单吗?

# ConfirmacionImprimirAlbaran
source: Desea imprimir el albarán?
zh: 您需要打印票据吗?

# ConfirmacionReferenciaDuplicada
source: La referencia ya existe en la base de dato, desea continuar y crear un producto nuevo con esta referencia?
zh: 您输入标签码已经存在, 是否继续操作?

# ConfirmacionSalir
source: Desea abandonar la aplicación?
zh: 您确认要退出程序吗?

# DescripcionConceptoCobroAlbaran
source: Ingreso a caja, 〔{0}〕
zh: 柜台收入, 〔{0}〕

# DescripcionConceptoCobroCredito
source: Cobro del credito de cliente, 〔{0} ： {1}〕
zh: 收付客户拖欠, 〔{0} ： {1}〕

# DescripcionConceptoCobroPedidoDev
source: Devolución metalico de proveedor, 〔{0}〕
zh: 货商退款, 〔{0}〕

# DescripcionConceptoPagoAlbaranDev
source: Devolución metalico a cliente, 〔{0}〕
zh: 客户退款, 〔{0}〕

# DescripcionConceptoPagoDebito
source: Pago del debito a proveedor,〔{0} ： {1}〕
zh: 支付货商赊账,〔{0} ： {1}〕

# DescripcionConceptoPagoPedido
source: Salida de caja, 〔{0}〕
zh: 柜台支出, 〔{0}〕

# ErrorActualizarDatos
source: Error en la actualización de los datos.
zh: 数据更新错误.

# ErrorAjusteAlbaran
source: Error en el ajuste de los albaranes.
zh: 调整票据数据出错.

# ErrorAplicacion
source: Error en la ejecución, por favor consulte los archivos de log.
zh: 程序运行时出错, 请参考log文件.

# TituloErrorAplicativo
source: Error Aplicación
zh: 程序错误

# ErrorCalcularRecaudacion
source: Error en el calculo de la recaudación.
zh: 在计算应收金额的时候出错.

# ErrorCargarDatos
source: Error en la carga de los datos.
zh: 数据加载错误.

# ErrorCargarInforme
source: Error en la carga de los informes.
zh: 加载报表出错.

# ErrorFacturarAlbaran
source: Error en la facturación de los albaranes.
zh: 开据发票时出错.

# ErrorNoImprimir
source: No es posible imprimir.
zh: 无法打印.

# ErrorProcesoImpExp
source: Error en el proceso de importación/exportación.
zh: 数据导入导出时出错.

# Meses
source: Enero;Febrero;Marzo;Abril;Mayo;Junio;Julio;Agosto;Septiembre;Octubre;Noviembre;Diciembre
zh: 一月;二月;三月;四月;五月;六月;七月;八月;九月;十月;十一月;十二月

# Periodos
source: Diario;1ª Semana(1-7);2ª Semana(8-14);3ª Semana(15-21);4ª Semana(22-?);Mensual;Bimestral;Trimestral;Semestral;Anual
zh: 单天;第一周(1-7);第二周(8-14);第三周(15-21);第四周(22-?);月度;两月;季度;半年;年度

# TituloGraficoCompraMensual
source: Compra mensual
zh: 月购物

# TituloGraficoCompraVenta
source: Diferencia Venta - Compra
zh: 卖出 - 买入差额

# TituloGraficoVentaMensual
source: Venta mensual
zh: 月销售

# InfoAccionProbarConexion
source: Comprobar la conexión.
zh: 测试连接。

# InfoAccionPrepararPrincipal
source: Preparando formulario principal.
zh: 准备主窗口。

# TextoActivo
source: Activos
zh: 活跃

# TextoNoActivo
source: Inactivos
zh: 冻结

# TextoHoraInicio
source: Hora Inicio Aplicación
zh: 程序起始时间

# TextoPuesto
source: Puesto
zh: 柜台

# TextoUsuario
source: Usuario
zh: 用户

# TextoVersion
source: Versión
zh: 版本

# TextoBuscar
source: Buscar
zh: 查找

# TextoCampos
source: Campos
zh: 量

# TextoContiene
source: Contiene
zh: 包含

# TextoDistinto
source: Distinto
zh: 不等

# TextoEmpiezaPor
source: Empieza Por
zh: 起始于

# TextoEsNulo
source: Es Nulo
zh: 无值

# TextoIgual
source: Igual
zh: 相等

# TextoMayor
source: Mayor
zh: 大于

# TextoMayorIgual
source: Mayor o Igual
zh: 大或等于

# TextoMenor
source: Menor
zh: 小于

# TextoMenorIgual
source: Menor o Igual
zh: 小或等于

# TextoNoContiene
source: No Contiene
zh: 不包含

# TextoNoNulo
source: No Nulo
zh: 非无值

# TextoOperadores
source: Operadores
zh: 符

# TextoTerminaEn
source: Termina En
zh: 结束于

# TextoValor
source: Valor
zh: 值

# TextoCodigo
source: Código
zh: 编号

# TextoDiagnosticoConsulta
source: Procesado {0} registro/s en {1} ms.
zh: 在 {1} ms 里处理了 {0} 行数据。

# TextoFechaCreacion
source: Fecha creación
zh: 创建日期

# TextoIdentificacion
source: Identificación
zh: 证件号

# TextoNombre
source: Nombre
zh: 名字

# TextoCliente
source: Cliente
zh: 客户

# TextoProveedor
source: Proveedor
zh: 货商

# TextoOrden
source: Orden
zh: 排序

# TextoRecargar
source: Recargar
zh: 更新

# TextoOrdenAsc
source: Ascendente
zh: 升序

# TextoOrdenDesc
source: Descendente
zh: 降序

# TextoValorRequerido
source: Valor requerido
zh: 值必须填写

# AvisoNoAutentificado
source: Usuario no ha sido autentificado, intenta de nuevo.
zh: 用户未通过验证，请再试。

# TextoEmpresa
source: Empresa
zh: 企业

# InfoAccionEsperarAutentificacion
source: Esperando la autentificación de usuario.
zh: 等待用户验证。

# TextoFechaModificacion
source: Fecha modificación
zh: 更改日期

# TextoProductoNoCategorizado
source: Productos no categorizados
zh: 未分类的商品

# TextoNumeroOferta
source: Nº Oferta
zh: 促销号

# TextoPlan
source: Plan
zh: 计划

# TextoDescCategorizarProducto
source: Categorizar {0} en familia {1}.
zh: 把 {0} 分类到 {1} 品种。

# TextoDescEstablecerOfertaProducto
source: Establecer {0} en oferta nº {1}.
zh: 把 {0} 添加到 {1} 号促销计划。

# TextoProductoNoOfertado
source: Productos no ofertados
zh: 未在促销的商品

# TextoValorDuplicado
source: Valor duplicado
zh: 值重复

# ConfirmacionActualizarCondicionTarjeta
source: Se ha modificado la condición de la tarjeta de fidelización, qué desea hacer con esta modificación? Sí, modificar todas las tarjetas. No, modificar solamente aquellas tarjetas que no poseen una condión particular. Cancelar, deshacer los cambios en condiciones de la tarjeta de fidelización.
zh: 客户卡的优惠条件已经被更改了， 您想如何处理此次更改？ 是，更改所有的客户卡。 否，仅更改那些没有特殊条件的客户卡。 取消，复原客户卡的更改。

# TextoActivar
source: Activar
zh: 激活

# TextoDesactivar
source: Desactivar
zh: 冻结

# AvisoNumTarjetaDuplicado
source: Ya existe el número de tarjeta, volver a introducir uno.
zh: 卡号已经存在，重新输入一个。

# TextoGrupoTarjetaFidelidelizacion
source: Cliente {0} posee {1} tarjeta/s activo/s con el saldo actual de {2}.
zh: 客户 {0} 拥有 {1} 张有效的客户卡，其有效金额是 {2}。

# DescripcionMovTarjEmisionManual
source: Emitido manualmente por {0}.
zh: 由 {0} 手工发放。

# TextoHoraApertura
source: Hora Apertura Caja
zh: 柜台开启时间

# ConfirmacionErrorNoControlado
source: Error no controlado en la ejecución, por favor consulte los archivos de log. ¿Deseas continuar la ejecución?
zh: 程序运行时发生无法掌控的错误, 请参考log文件. 需要继续运行程序吗?
